Clicker of mugen...霧幻のクリッカーへようこそ！！
< !--名前の由来は、ずっと続くゲームなのでむげんにしようと思って、
     けど無限だと普通すぎるなってなってこれになりました。え？夢幻？なにそれ-->

このりーどみーではtipsとか操作方法とか書きますね
まずは表示項目！
まあシンプルだと思うけど一応ね、一応
一番上から
ターン数
敵の名前　敵のレベル
敵の体力/敵の最大体力
敵のバフ　敵のデバフ //これはその時になったらわかる(アイコンだからわかりやすいはず..!)


私の名前　私のレベル
私の体力/私の最大体力
私のバフ　私のデバフ //これも上に同じく

ボタン群(以下で説明)

ログ

って感じかな
ログは、「敵が現れた！」「敵に9999のダメージ！」とかを出す用。
稀にキャラのセリフが登場することも...


次に操作方法！
attack magic tools passがありますね？順に説明しましょう

attack..攻撃。slash,doubleslash,slashoflightの3つができる。
　slashは必中で攻撃力の1倍のダメージ
　doubleslashは2/3で当たり、攻撃力の1倍のダメージx2
　slashoflightは1/3で当たり、攻撃力の3倍のダメージ

magic..魔法。といっても最初はない。
レベルアップ時にmagicを選択することでレベルに応じて覚えることが可能。
詳しくはmoremoreをみてね

tools..道具。役に立つ道具を使える。使用したらちゃんとターン消費するよ〜
最初はつよつよ道具を持ってると思うけど、使えばなくなるぜ
休憩所で、道具屋24を探してみてね！そこで色々買えるからね！！

pass...パス。特にやる意味はないけど、デバッグとか隠し要素見つけたい時にでもどぞだぜ

っと、こんな感じ。他もちょっとだけ説明してやろう
skill..スキル。持たざる者じゃない限り最初から持ってるはず
押すとそれぞれ違ったスキルを発動する。
んでこれは休憩所のスキル販売所(名前未定)で他のも買えるようにする予定
詳しくはmoremoreを見てね

status..現在の能力値、経験値とお金を確認できる。
開いてたら一回閉じないと更新されないから注意してねっ⭐︎

..終わり！