rogue-cardgame
↓
A Borrowed Night

一旦整理整頓しよう
・スレスパ(slay the spire)[Steam][下記3つの後にやったため、全然やってない。ライクゲームの方が面白い不思議]
ターン開始時、7枚ほどカードをドローする
ターン終了時、今手札にあるカードはすべて墓場に送られる。無慈悲
コストは最初は3、スキルツリーやカードの効果で最大値は増加可能


・あばりす(Avarice Dungeon)[DLSite][とてもかなりやりこんでいる]
戦闘開始時、カードを5枚ドローする
ターン終了時、[消滅]効果のあるカードは墓場に送られず、そのまま消える。
　その他のカードはそのまま手札に残る。
ターン開始時、(5 - 残りのカード)枚のカードを引く。

コストに関してはスレスパと同じ。
しかしこちらは稀に赤、黄、青のコストが出現することもある。
これらの色付きを消費してカードを使うと、それぞれ異なった効果を見せる。重複発動可
　赤:この攻撃のみ攻撃力+50%
　黄:この攻撃のみクリティカル確率+50%
　青:コストを1回復
　故に青コストの出現率を上げるビルドをすると一生行動できる。つよい


・ファンロー(ファントムローズ スカーレット)[App store][かなりやりこんでいる]
世にも珍しいカードを引かない型。その代わりカードにレベルとクールダウンが。
　レベルの高いものほど効果が強力なため、めちゃバランスが取られている。
そしてカードの出し方も特殊。
　カード置き場は4マス
　敵NPCは毎ターン開始時に2枚カードを自由な位置に置いてくる。
　　故に出せるカードは2枚まで
あとアイテムが存在し、これのうち「金棒」を使うと敵のカードを0000のうち0011(1の位置)に移動させ、ちょっと有利にするとかができる。
コストは存在しない。ある意味クールダウンがコスト？


・学マス（学園アイドルマスター）[App store][かなりやりこんでいる]
カードシステムはスレスパと同じだが、7枚ではなく3枚。持ち越しは不可
コストは体力。その代わり、"敵"が存在しない。バラトロみたいな目標スコアがある感じ。
この体力コストのいいところは「コストが大量」というところ。大抵のキャラが体力30ほどで、
　カードのコストは大抵3~6なので使い放題。しかしカードは1ターン1枚縛りがある。
　　たまにカード使用数効果のあるやつあるがな。それが本当に楽しい
あとキャラがガチャで出る..のはソシャゲあるあるだからいいものの
　キャラが超大量。しかし属性は3つ。でもそれぞれのキャラの使用感が違いすぎて無限に遊べるタイプ。
costを持ち越し可能にする？
　→ちょっと前の楽天モバイルの「毎月2GB、最大4GB、超過分は消滅」を用いる？
　max10だとしたら毎ターン10/2の5貰えるけど、10超えたら消えちゃうみたいな
　　max11だったら5.5貰える..だったら「コスト0.5」のカードとか作っちゃう？
..それだけじゃ足りない。ちょっと便利なスレスパ。

-----------

トランプxローグライク？
1~13までのカードがある
数字関係なく、それぞれのカードには効果がある
効果は14種以上…まあつまり数と関係ないってことね
1ターンで6枚までカードを場に出せる
前と同じ数字または同じスートならばカードを出せる
毎ターン、最初のカードは基本”なし”。
　つまり最初はなんでも出せる
でもカードを勝手に配置してくる敵もいる
　最初でもいいけど、途中に置いて戦略的妨害もあり
☆カードは前のカード関係なしに出せる
し、あとのカードも自由に出せる
出したカードsが1,2,3,4,5,6（左から）とかみたいな階段になってたら火力↑↑とかも作りたい
　左から3,1,6,7,4,2だったらアディーレの広告が出るとか（意味わからん）

-----------

スピンオフ元は「洋館」

-----------

キャラは[火, 水, 風, 光]の属性
・火 攻撃力増加バフをしまくって火力でどーん！
・水 はいバリア～w あいバリア消費してダメージどーんww
・風 殴る、さらに殴る、おまけにも一つっ！
・光 光で回復、そして闇だと体力を消費して強いのをどーん！！

-----------
//{}内は属性、[]内はレア度(1~5)、()内はカード強化後の**内の数値
・リワインド{風}[3](2) この前のカードが自分の風属性カードならば、\nそのカードの効果を*1*回発動する




1~1 => 1
6.4~32 => 12
6~16 => 9
1~4 => 1
1~1 => 1
{start: 1, boss: 1, none: 12, enemy: 9, chest: 1, …}
25個、配置予定
start
1
1/25 (start)
boss
1
2/25 (boss)
none
12
3/25 (none)
4/25 (none)
5/25 (none)
6/25 (none)
7/25 (none)
8/25 (none)
9/25 (none)
10/25 (none)
11/25 (none)
12/25 (none)
13/25 (none)
14/25 (none)
enemy
9
15/25 (enemy)
16/25 (enemy)
17/25 (enemy)
18/25 (enemy)
19/25 (enemy_high)
chest
1
20/25 (chest_d)
fire
1
21/25 (fire_maki)
置く予定:25, 置いた数:21
(8) [Array(8), Array(8), Array(8), Array(8), Array(8), Array(8), Array(8), Array(8)]